vamos a ver mis guagüitas de belleza
humilde jamás pensé que un simple tweet
que hice bajando mi pepita
desencadenaría una cancelación total eh
Y bien merecida para el personaje que
todos ya saben quién es en mi video
anterior prácticamente hice público
supuestos casos de violencia y expuse
una denuncia la cual al parecer sí Tuvo
una sentencia el tipo fue condenado a
pagar 800 soles y creo que no estoy bien
seguro supuestamente le dieron prisión
suspendida por un año pero como todo eso
pasó en pandemia pues prácticamente pasó
piola lo mismo que nada la verdad la
cuestión es que ese mismo día que subí
mi video Pues otro streamer de nombre
antaurus mediante la plataforma de kik
pues subió nuevo material inédito que
prácticamente dejaría expuesto por
completo el señor Marcelino Huamán de un
supuesto audio grabado por la señorita
lejus en donde se escucharía una
discusión ahí con el Señor guamán y pues
como que se de entender una agresión
pero en el otro material ya que
prácticamente su comunidad no puede
seguir apañando no puede tapar el su con
un dedo es un video al parecer grabado
por la misma lejus donde el señor Man
prácticamente reconoce haber violentado
físicamente y psicológicamente a su
expareja les voy a dejar el video
obviamente censurado solo se va a
escuchar el audio ya que al parecer
supuestamente este señorito está
tumbando varios canales pequeños en
YouTube Aquí les dejo las pruebas otro
chico había subido un video hablando del
tema y pues prácticamente le reportaron
el canal Adivinen qué Adivinen qué por
copyright huevón por derechos de autor
al parecer este chico utilizó un
extracto de 10 segundos del canal de
dialis y pues este señor se lo bajó y
ahora último esto acaba pasar hace un
ratito Pues otro youtuber ya un poco más
grande no de nombre tartaja Pues también
le tomaron el video por derechos de
autor por usar el contenido del señor
dialis Así que se nota que el tipejo
está completamente desesperado borrando
videos a diestra y siniestra Pero cómo
le debe estar Ardiendo la cola al saber
que no puede tumbar mi video obviamente
yo soy más listo que él yo estoy a tres
pasos adelante de ti señor es por eso
que le dije mi editor que no Us ningún
clip tuyo no me quería arriesgar a que
hicieras esto no así que bueno aquí les
dejo con el video censurado del señor
guamán aceptando todo este Bueno mi
nombre es Diego y he tenido una relación
con Alexander
barín todo ese tiempo en la relación yo
me he portado muy mal donde he
violentado físicamente y
psicológicamente ella Entonces nada
quiero solamente dejar este video
para para cualquier caso porque en esos
momento la verdad Que ni pienso no no no
no pienso o sea simplemente sucede y a
veces yo pido disculpas pensando que que
con eso se va a borrar las cosas que no
se borran así no más bueno No eso como
ya lo escucharon el tipejo pues afectó
haber violentado contra su expareja de
nombre ajus tanto físicamente como
psicológicamente Así que señor juez
usted que está viendo esto yo no me
estoy inventando nada repito todo esto
es público está en redes sociales yo
solo estoy dando difusión a un tema yo
no estoy difamando ni cometiendo
calumnias ni mucho injurias no le estoy
insultando ni nada por el estilo es Por
ese motivo que yo no tengo miedo a que
este tipo me envíe su carta notarial o
me denuncie yo conozco mis derechos
señor llevo 6 años aquí en YouTube yo no
soy un huevos cualquiera así que solo te
voy a decir léete el artículo 134 del
Código Penal peruano aquí se aplica el
exceptio veritatis si la verdad de los
hechos cualidad o conducta resulta
probada el autor de la imputación estará
exento de pena Qué quiere decir esto tu
denuncia al poto yo estoy blindado la
ley me ampara Así que sigamos con el
video no quiero hacerlo muy largo la
cuestión es que la exnovia del sujeto la
señorita lejus el día de ayer pues lunes
28 de octubre ha salido a contar toda su
historia toda su verdad y su Nilo en
Twitter adjuntando muchas más pruebas se
puso a contar la verdadera razón de por
qué nunca denunció al sujeto en resumen
pues la chica estuvo muy enamorada pensó
que el tipo podía cambiar desarrollando
haí una especie de dependencia emocional
bien insana con lo cual si bien ella al
principio subió las fotos de su cara con
las heridas las borró rápidamente al
parecer supuestamente por presión de su
expareja y familiares también de él ya
que como ella relata en suen Twitter
según ella él supuestamente le insistía
de seguir colaborando juntos ya que
quería de alguna forma limpiar su imagen
para seguir trabajando con las marcas
para que confiaran nuevamente en él
ustedes saben no todos los patrocinios
si te sacan alguna polémica pues dejan
de darte platita la cosa que ese señor
quería que no lo vieran Como un pegalón
Así que ella pues accedió a ayudarle
creo que ya todos vieron como a ese
señor lo expulsaron de una casa de
streamers la basic House hasta sacaron
un comunicado en su tiempo pero bueno la
cosa es que alejusmitho
[Música]
mis guagüitas me acaba de volar la
cabeza Si una persona te tiene bloqueado
de todas las redes sociales y hasta de
su número telefónico recurrira a enviar
mensajes al yape para mí eso ya es tocar
fondo huevón como pueden ver en sus
pantallas el tipo a las 3 de la mañana
el día 8 de julio de este año pues
comenzó a enviar una serie de mensajes a
su expareja Ale lejus enviando 10
céntimos y miren lo que dice tengo un
futuro y así como yo sé limpiarme Y eso
significa también aplastar todo hacia ti
lo hice antes y puedo hacer la hora mis
buenas noticias son siempre más y más y
más me triplican el sueldo soy más
responsable crezco más y solo eres una
persona la cual Qué dice acá la cual me
falta aquí como que no tiene mucho
sentido su mensaje así que leamos el
siguiente y Sorry pero tú eres mi única
piedra en mi camino para bien o para mal
lo eres yo me he vuelto a rebajar un
poco pero ya tengo pocos días bla bla
bla bla bla Bueno el último mensaje dice
yo a ti te quiero y no me da miedo
decirlo si sigo aquí sabiendo viendo que
mi vida será exitosa es porque siento
cosas y ya hiciste mucho daño la verdad
es que no sé gente Creo que este señor
Ya no está bien de la cabeza a mí me
resulta muy extraño llegar a ese punto
de enviarle lpes a tu expareja o sea yo
en mi vida he hecho algo así huevón yo
cada vez que terminado una relación pues
perdía completamente el contacto Pero
bueno la cuestión es que el día de hoy
pues la señorita lejus También salió a
hablar el tema en el canal de YouTube
del señor Orozco para dar más detalles
del caso de cómo se sentía además
también asistieron al programa a dos
mujeres más una es la amiga de la
primera víctima y la otra es la vecina
Quien ganó la denuncia todas contaron su
versión de los hechos hasta pasó algo
Bastante extraño para mí me mencionaron
en el programa cosa que repito de nuevo
se me hizo muy raro Yo no les he pedido
que me dieran los créditos por darle
visibilidad al caso pero aprecio mucho
ese detalle así que muchas gracias
señorita Miranda así que bueno siguiendo
con el video ya queda lo último y más
importante es que al parecer las amigas
nuevas de este señor un par de señoritas
tiktokers que son muy populares en esa
plataforma tienen un fandon enorme una
legión de de niño rata pues huevón pues
prácticamente una de ellas salió a a
defender públicamente al Señor Marcelino
hamán les voy a dejar con el video
obviamente censurado ya que seguramente
van a querer tumbarme también por usar
un click suyo nosotros y
puchan por todo lo que le está pasando
siento que es muy fuerte y quisiera que
ustedes lo apoyen demasiado y que lo
defiendan por favor cualquier hate por
favor defiéndelo porque yo lo amo mucho
y me pongo muy mal de verdad me pongo
muy mal cuando veo a dialis en su cuarto
super triste o cuando yo estoy eh
caminando y él está como poquito así
pero él no lo va a mostrar porque es una
persona muy fuerte Okay y nada eh Bueno
como ya la escucharon esta chivola
prácticamente ella ya es consciente ya
sabe todo el tema y ya tiene acceso a
redes sociales y ha visto las pruebas y
prácticamente con su mensaje nos da
entender que se la suda así de simple
ella va a defender a su amigo entre
comillas A capa y escudo y pues nos
envía su de niños cui a que lo defiendan
también en redes sociales es por eso que
en cada publicación que se habla de este
tema siempre hay ahí un energumeno con
foto de dibujito defendiendo al Señor
Marcelino guamán los únicos argumentos
que utilizan son los siguientes es que
tienes envidia que solo Quieres ganar
seguidores quieres fama quieres dinero
Por qué tocas el tema ahora y no antes
por qué esperas que esté en la cima No
ni un argumento válido huevón Así que ni
merecen que le respondan Hero son niños
no pierdan su tiempo ahí así que solo le
voy a dar un consejo estas chivolas
tiktokers amiguitas de ese señor pues
tengan un poquito más de empatía con el
caso Espero que nunca pero nunca tengan
que pasar por lo mismo les voy a decir
algo lo que dices y haces en internet
nunca se borra así que solo le voy a dar
un consejo para Ese par de chibolas
tiktokers amiguitas tengan un poquito
más de empatía con el caso Espero nunca
pero nunca tengan que pasar por lo mismo
porque ustedes tienen que ser
conscientes de lo que dices y haces en
internet nunca se borra y bueno mis
bitas ya el video se me hizo muy largo s
que hay muchas más cosas para sacar de
este señor y de sus amigos no de su
entorno pero es que ya me saturé mucho
del tema Y si hago otro video Será ya
para otra ocasión huevón puede ser de
aquí una semana un mes un año no sé la
verdad cuando me apetezca Ahora sí me
voy apoyen el canal con una compartida y
suscríbanse para más videos chao chao
chao